Se podemos sonhar, também podemos tornar nossos sonhos realidade.
O sorriso mais bonito é aquele que vem do nada. Solto, livre e sincero.
A mais bela maquiagem de uma mulher é o sorriso.
Não grite alto por sua felicidade, pois a inveja possui sono leve.
A vida é uma peça de teatro, que não permite ensaios. Por isso, cante, dance, ria e viva intensamente, antes que a cortina se feche e a peça termine sem aplausos.
Não tire nada além de fotos. Não deixe nada além de pegadas. Não leve nada além de saudade.
Mesmo com tantos motivos para voltar atrás, eu sigo em frente.
A melhor coisa sobre uma fotografia, é que ela não muda mesmo quando as pessoas mudam.
Deus é forte, Ele é grande, e quando Ele quer não tem quem não queira.
O destino decide quem encontrar na vida, as atitudes decidem quem fica nela.
A realidade é o maior pesadelo no mundo dos sonhos.
Quem tem um amigo, mesmo que um só, não importa onde se encontre, jamais sofrerá de solidão; poderá morrer de saudades, mas não estará só.
Felicidade é saber aproveitar todos os momentos como se fossem os últimos.
O caminho mais fácil nem sempre é o melhor.
Espalhe coisas boas, porque a gente merece e o mundo precisa!
Um sorriso vale mais que mil palavras.
A vida é para quem topa qualquer parada. Não para quem para em qualquer topada.
Sempre precisei de um pouco de atenção, acho que não sei quem sou, só sei do que não gosto.
Quando a gente gosta é claro que a gente cuida.
Mesmo desacreditado e ignorado por todos, não posso desistir, pois para mim, vencer é nunca desistir.
Não são as coisas bonitas que marcam nossas vidas, mas sim as pessoas que tem o dom de jamais serem esquecidas, assim como você.
Ouvi falar que a positividade de uma mente pode salvar um coração.
Amigos são como o vento: às vezes perto, outras longe, mas eternos em nossos corações.
Ninguém tem o direito de me julgar a não ser eu mesmo. Eu me pertenço e de mim faço o que bem entender.
Não sou louca, apenas vivo em um mundo que não vale a pena ser normal.
As melhores coisas da vida não podem ser vistas nem tocadas, mas sim sentidas pelo coração.
O lado bom da vida é você mesmo quem faz.
Para sermos felizes, precisamos de amor, família e amigos. Amor nós temos, família formaremos e amigos são vocês.
A vida não é medida pela quantidade de vezes que respiramos, mas pelos momentos que nos tiram a respiração.
Seja você quem for, seja qual for a posição social que você tenha na vida, a mais alta ou a mais baixa, tenha sempre como meta muita força, muita determinação e sempre faça tudo com muito amor e com muita fé em Deus, que um dia você chega lá. De alguma maneira você chega lá.
Só o que é bom dura tempo o bastante pra se tornar inesquecível.
Não sou melhor que ninguém, mas procuro ser melhor que eu mesmo a cada dia.
Que o vento leve o necessário e me traga o suficiente.
Quase sempre, quem menos tem é quem mais compartilha.
Imagem não é nada, atitude é tudo.
É preciso amar as pessoas como se não houvesse amanhã.
Não deixe que as pessoas te coloquem na tempestade delas, coloque-as na sua paz.
Quem é de verdade sabe quem é de mentira.
Não é da minha natureza cair sem lutar, mesmo quando as coisas parecem insuperáveis.
Transmita o que você deseja receber.
A cada manhã o mundo é novo para mim.
Vamos viver tudo que há para viver, vamos nos permitir.
O que não me faz bem, não me faz falta.
Felicidade é quando a boca é pequena demais pro tamanho do sorriso que sua alma quer dar!
Brilhando em vida, sorrindo à toa, só vibrando amor e paz.
Transforme sua dor em amor. Próprio, de preferência.
E que o tempo seja eterno quando se tratar de nós dois.
Na vida é preciso aprender, se colhe o bem que plantar. É Deus quem aponta a estrela que tem que brilhar.
No final do dia, sempre dou risada. E não perco essa minha estranha mania de ter fé na vida!
É tudo uma questão de pensar positivo, você é do tamanho do seu sonho.
Seja seletivo nas suas batalhas. Ás vezes estar em paz é melhor do que estar certo.
Falar sem aspas, amar sem interrogação, sonhar com reticências, viver sem ponto final.
O tempo tem uma forma maravilhosa de nos dizer o que realmente importa.
Deixa o mar levar pra longe todo mal que existe.
Sou o resultado das minhas atitudes, sentimentos e ideias.
Reza a lenda que a gente nasceu pra ser feliz.
Saia do caminho ou faça parte da viagem.
Faça a dieta da alegria: um sorriso a cada manhã e um agradecimento ao final do dia.
Não diminua os seus sonhos. Amplie a sua fé!
Não existe nada de completamente errado no mundo, mesmo um relógio parado consegue estar certo duas vezes por dia.
Vai na fé e na coragem, porque o medo é bobagem.
Não ignore nenhum sorriso, vai que você seja o motivo.
O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem. Por isso existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparável
Descubra quem você é e faça disso um propósito.
